(25 years ago) (Episode 5)
(há 25 anos) (Episódio 5)
Look, look!
Olha, olha!
I leveled up.
Eu subi de nível.
A black belt! That's amazing.
Uma faixa preta! Isso é incrível.
Great job.
Ótimo trabalho.
He's really something, isn't he?
Ele é realmente incrível, não é?
Hey, karate isn't for fighting.
Ei, o karaté não é para lutar.
Got it?
Entendi?
Fighting is just violence.
Lutar é apenas violência.
Ah, you need to remember that.
Ah, precisa de se lembrar disso.
Ah...
Ah...
You'll get it next time.
Conseguirá na próxima vez.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Mm-hmm.
Hum-hum.
Hey, you're really something.
Ei, és realmente incrível.
That's incredible.
É incrível.
You leveled up just like that.
Subiu de nível assim, do nada.
Dad gave Kataoka a smile I'd never seen him give me.
O papá deu à Kataoka um sorriso que eu nunca o tinha visto dar-me.
Okay, I'll leave it to you.
Certo, vou deixar isso consigo.
- Good work. - Keep it up.
- Bom trabalho. - Continue assim.
- Good work! - You too!
- Bom trabalho! - Você também!
All right, then.
Tudo bem, então.
Anyone who wants to hit up a hostess club for round two...
Alguém que queira ir a um clube de hospedeiras para a segunda jornada...
Yes, please!
Sim, por favor!
What a bunch of idiots.
Que cambada de idiotas.
Kataoka-san, great work.
Kataoka-san, excelente trabalho.
You too.
Tu também.
We've got some great new girls in today.
Temos algumas miúdas novas e ótimas hoje.
Maybe next time.
Talvez na próxima vez.
We'll be waiting for you.
Estaremos à sua espera.
Kin-san~
Kin-san~
- How've you been? - Never better.
- Como está? - Nunca estive melhor.
- Take care. - You too.
- Cuidar. - Tu também.
- Oh, Takuma. - Sir.
- Oh, Takuma. - Senhor.
How's your mom?
Como está a sua mãe?
I haven't been back to see her lately...
Não voltei a vê-la ultimamente...
You should go show your face every once in a while.
Devia aparecer de vez em quando.
Yes, sir. I'm sorry.
Sim, senhor. Sinto muito.
Here, take this.
Aqui, pegue nisto.
Thank you so much.
Muito obrigada.
All right, let's go.
Muito bem, vamos lá.
- Good work. - You too.
- Bom trabalho. - Você também.
Even outside the family, I was always watching Kataoka.
Mesmo fora da família, via sempre Kataoka.
Kataoka.
Kataoka.
Are you trying to take everything from me?
Está a tentar tirar tudo de mim?
"The Journey to Killing You"
"A Viagem para Te Matar"
(Last Will and Testament)
(Última Vontade e Testamento)
As I'm sure you all know,
Como tenho a certeza que todos vocês sabem,
this family was built by the late boss himself.
esta família foi construída pelo próprio chefe falecido.
He literally,
Ele literalmente,
built it drop by drop with his own blood.
construiu-a gota a gota com o seu próprio sangue.
He put his life on the line to carve out this territory.
Arriscou a sua vida para conquistar esse território.
In here,
Aqui dentro,
are his final words.
são as suas palavras finais.
This family...
Esta família...
who is to inherit it...
quem o vai herdar...
it's all written clearly in here.
está tudo escrito claramente aqui.
This guy... He just transferred to our family.
Este rapaz... Acabou de ser transferido para a nossa família.
What the hell! It's an assassin!
Que diabo! É um assassino!
He infiltrated us!
Ele infiltrou-se em nós!
He's after Kataoka!
Ele está atrás da Kataoka!
Get him!
Peguem nele!
Kataoka-san.
Kataoka-san.
I've been...
Eu estive...
thinking about something.
pensar em alguma coisa.
Kataoka-san, you're so damn cool.
Kataoka-san, és muito simpática.
Odajima.
Câmaras.
Use this to go get some sushi.
Use isso para ir comer sushi.
I've got the look, right? Just like Kataoka-san?
Eu tenho o look, certo? Igualzinho ao do Kataoka-san?
Not at all.
De todo.
No, come on, look.
Não, vamos lá, olhe.
Don't I have that big-shot aura too?
Eu também não tenho aquela aura de figurão?
Kataoka-san is just so cool.
Kataoka-san é muito simpático.
Can I become like him?
Posso tornar-me como ele?
Tell me, can I?
Diga-me, posso?
Impossible.
Impossível.
Impossible? Why would you say that?
Impossível? Por que diz isso?
Why...?
Porquê...?
There's no way you could ever be like him.
Não há como ser como ele.
Odajima.
Câmaras.
Kataoka-san said...
Kataoka-san disse...
he wants me to join him on the job tonight.
ele quer que eu me junte a ele no trabalho esta noite.
Oh man, do you think he's got his eye on me?
Pá, achas que ele está de olho em mim?
If this job goes well,
Se esse trabalho correr bem,
Odajima,
Câmaras,
I'll put in a good word for you... so he'll bring you along next time.
Vou falar bem de si... para que ele o leve consigo da próxima vez.
When we make it to the top,
Quando chegarmos ao topo,
let's build a house together.
vamos construir uma casa juntos.
Why Asahi?
Porquê Asahi?
Hey, are you even listening to me?
Ei, estás a ouvir-me?
Stop! Don't run!
Pare! Não corra!
Asahi!
Asahi!
Something happened!
Algo aconteceu!
Something's happened!
Aconteceu alguma coisa!
Asahi!
Asahi!
You said I was family...
Disse que eu era da família...
but in your heart, is Kataoka that important?
mas no seu íntimo, será que Kataoka é assim tão importante?
Asahi!
Asahi!
You left me here.
Deixou-me aqui.
But...
Mas...
I finally understand.
Finalmente compreendi.
Ah, so that's how it is.
Ah, então é assim.
You've got to be kidding me.
Deve estar a brincar comigo.
Boss.
Chefe.
So that's what this was all about...
Então era disso que se tratava...
Asahi.
Asahi.
It's just that...
É que...
my body moved on its own.
o meu corpo movia-se sozinho.
That's all it was.
Era só isso.
Kataoka-san?
Kataoka-san?
Kataoka-san!
Kataoka-san!
That hurts...
Dói...
The wound in my stomach had just finished healing,
A ferida no meu estômago tinha acabado de cicatrizar,
and now there's another hole in it.
e agora tem outro buraco.
Why?
Porquê?
Why did you protect me?
Por que razão me protegeu?
I had to protect you.
Eu tive de o proteger.
You're my...
És o meu...
beloved wife.
esposa amada.
Come to think of it,
Pensando bem,
I think this is... our first kiss.
Acho que este é... o nosso primeiro beijo.
Kataoka-san.
Kataoka-san.
Kataoka-san!
Kataoka-san!
You bastard!
Seu desgraçado!
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
Boss.
Chefe.
Kataoka-san.
Kataoka-san.
The man who attacked Kataoka has been dealt with.
O homem que atacou Kataoka foi castigado.
Kataoka's condition is still not looking good.
A condição de Kataoka ainda não parece boa.
Did you find out who was behind it?
Descobriu quem estava por trás disso?
It would've been better if he'd just died.
Teria sido melhor se tivesse morrido.
Fourth Generation.
Quarta Geração.
You're finally willing to tell your parents...
Está finalmente disposto a contar aos seus pais...
how you truly feel.
como realmente se sente.
No.
Não.
Perhaps we were too hard on you.
Talvez tenhamos sido demasiado duros consigo.
Keito.
Keito.
I want you to read this carefully and take it to heart.
Quero que leia isto com atenção e que o leve a sério.
Understand how he's always felt about you.
Perceba como ele sempre se sentiu em relação a si.
That's not right.
Isso não está certo.
Dad only ever had eyes for Kataoka.
O papá só tinha olhos para Kataoka.
He may have been clumsy,
Ele pode ter sido desajeitado,
but he was always watching over you.
mas estava sempre a cuidar de si.
But maybe he was just too clumsy about it.
Mas talvez fosse demasiado desajeitado.
(I, the testator Kirii Seizo, upon my death, establish the following will
(Eu, o testador Kirii Seizo, após a minha morte, estabeleço o seguinte testamento
to maintain order in this family and peace among my clan.)
para manter a ordem nesta família e a paz entre o meu clã.)
(Successor to Head of the Kirii Family, Fourth Generation: Kirii Keito)
(Sucessor do Chefe da Família Kirii, Quarta Geração: Kirii Keito)
Kataoka is...
Kataoka é...
the son of my father's mistress, right?
o filho da amante do meu pai, certo?
That is absolutely not true.
Isso não é verdade, de todo.
Kataoka's father...
O pai de Kataoka...
in a conflict...
num conflito...
sacrificed his life to protect the late boss.
sacrificou a sua vida para proteger o falecido chefe.
His wife,
A sua esposa,
loved only her late husband.
amava apenas o seu falecido marido.
The late boss...
O falecido chefe...
was simply looking after his best friend's orphaned son, Kataoka,
estava simplesmente a cuidar do filho órfão do seu melhor amigo, Kataoka,
and his mother.
e a sua mãe.
That's all there was to it.
Era só isso.
I could never stand the guy.
Eu nunca consegui suportar este gajo.
He was better than me at everything.
Era melhor que eu em tudo.
And I could never figure out what he was thinking.
E nunca consegui perceber o que ele estava a pensar.
But Dad...
Mas pai...
he cared more for that guy than for me.
preocupava-se mais com aquele tipo do que comigo.
Even so, the late boss...
Mesmo assim, o falecido chefe...
was always watching over you.
estava sempre a cuidar de si.
And...
E...
he wanted you to be his successor.
queria que fosse o seu sucessor.
He said it all the time.
Ele dizia isso a toda a hora.
I never heard him say that.
Nunca o ouvi dizer isso.
We told you many times.
Já o dissemos muitas vezes.
Many times.
Muitas vezes.
It was you who...
Foi você que...
refused to believe it.
recusou-se a acreditar.
Kataoka-san.
Kataoka-san.
Hm?
Hum?
You'll die if you go.
Morrerá se for.
Then let's do it one last time.
Então vamos fazer isto uma última vez.
One last time.
Uma última vez.
You have to cherish your wife.
Tem que valorizar a sua esposa.
We'll talk more when I get back.
Falaremos mais quando eu voltar.
Kataoka-san.
Kataoka-san.
Please wake up.
Por favor, acorde.
Kataoka-san! Someone!
Kataoka-san! Alguém!
Somebody!
Alguém!
- Kataoka-san! - What's wrong?
- Kataoka-san! - O que se passou?
Kataoka-san.
Kataoka-san.
Kataoka-san?
Kataoka-san?
Can you hear me?
Consegue ouvir-me?
What's happening?
O que está a acontecer?
Kataoka-san.
Kataoka-san.
- Kataoka-san, Kataoka-san! - Go get the doctor, quickly!
- Kataoka-san, Kataoka-san! - Vá chamar o médico, depressa!
- We're going in. Excuse us. - Right.
- Vamos entrar. Com licença. - Certo.
Kataoka-san...
Kataoka-san...
That's Odajima.
Este é o Odajima.
He's been with my old man for a long time.
Ele está com o meu velho há muito tempo.
He's good with the books.
Ele é bom com livros.
He's all yours. Take him with you.
Ele é todo seu. Leve-o consigo.
Yo.
Eles.
Odajima.
Câmaras.
You're always clumsy in the most unexpected ways.
É sempre desajeitado das formas mais inesperadas.
Don't you dare mess this up.
Não se atreva a estragar isso.
Seriously...
A sério...
You're so cold.
És tão frio.
Let's get married.
Vamos casar.
I have to take responsibility.
Tenho de assumir a responsabilidade.
Because I'm a man.
Porque sou um homem.
Please... don't die.
Por favor... não morra.
Because...
Porque...
you...
tu...
You're...
Você é...
my...
meu...
reason...
razão...
for living.
para viver.
(Final Episode)
(Episódio Final)
I always
Eu sempre
have the same dream.
Tenho o mesmo sonho.
A dream of flying through the air.
Um sonho de voar pelos ares.
A world of pure white.
Um mundo de branco puro.
A completely empty sky.
Um céu completamente vazio.
Flying aimlessly everywhere.
Voando sem rumo por todo o lado.